Din fisierul bac.txt se citesc n si m (numere naturale, 0<m<n<1000000) de pe prima linie, apoi n numere naturale cu cel mult doua cifre fiecare a1, a2, ..., an de pe linia a doua si apoi m numere naturale cu cel mlt doua cifre fiecare a1, a2, ..., an de pe linia a doua si apoi m numere naturale cu cel mult doua cifre fiecare b1, b2, ..., bm de pe linia a treia a fisierului. Sa se determine cate siruri b se pot obtine din sirul a daca se poate schimba ordinea elementelor din sirul a. Se va afisa pe ecran numarul de siruri obtinute.

De exemplu, pentru fisierul bac.txt cu continutul:
8 3
1 6 3 1 3 7 6 1
6 1 3
se afiseaza valoarea 2.