Numim secventa fazan a unui sir de numere naturale un subsir al acestuia, format din termeni aflati pe pozitii consecutive in sirul dat cu proprietatea ca prima cifra a termenului curent este egala cu ultima cifra a termenului anterior. Lungimea secventei este egala cu numarul de termeni ai acesteia. Fisierul bac.txt contine un sir de cel putin doua si cel mult 10^9 de numere naturale din intervalul [0, 10^9]. Numerele sunt separate prin cate un spatiu, iar in sir exista cel putin doi termeni fazan pe pozitii consecutive. Se cere sa se determine o secventa fazan de lungime maxima in sirul aflat in fisier si sa se afiseze pe ecran lungimea acestei secvente. Pentru determinarea secventei cerute se utilizeaza un algoritm eficient din punctul de vedere al memoriei necesare si al timpului de executare.

Exemplu: daca fisierul bac.txt contine numerele 12 13 31 123 321 61 76 25 54 425 511 121 311 311 atunci pe ecran se afiseaza valoarea 5.